Personagens
Necromance: qualquer classe que mate 50mil inimigos 
Holy knight: cavaleiros que matarem 10 mil criaturas escuras
Dark knight: cavaleiros que matarem 10mil criaturas sagradas
Assassino: após matar muitos monstros e outros players 1 de cada classe ele se torna um grande? Assassino, nasce em uma dark forest com nevoa baixa, cercada de esqueletos, zumbis, corvos, ratos, fantasmas, árvores amaldiçoadas, com tumbas pelo chão, caixões fazendo parecer que este é um cemitério a muito tempo nao visitado por nenhuma alma viva, a poucos metros a esquerda encontrasse uma placa onde é possivel ver o nome daquele lugar tenebroso: cemitério imaculado de Miguel, seriam estas almas devotas de um dos dos grandes arcanjos? Mas porque estão vagando por este solo infértil e  putrefato?
No centro do cemitério esta parada consumida pelo tempo e ar venenoso, uma estatua de 3m do arcanjo com suas asas quebradas com varias plantas trepadeiras consumindo as roupas da estatua com suas raizes chegando no rosto da estatua fazendo a parecer que o anjo sofre por um envenenamento muito forte do qual nao possui mais muito tempo de vida. No fim deste cemitério existe um trono feito de ossos daqueles que não mais pertencem a este mundo, trono que pertence ao senhor das moscas im dos princepes do inferno Belzebu, sentado com seus olhos brilhantes em tom alaranjado ele comanda hordas de moscas que sobrevoam em torno do trono formando uma barrreira
Atributos iniciais, agilidade, forca e inteligência.